# 绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网




绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网：https://91dy.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

绿巨人APP备用地址1：https://91dy.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

绿巨人APP备用地址2：https://91dy.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)







　　苏菲公主的盛情邀请，艾格隆绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网当然不会愿意错过，第二天一大早他就起了床，活动了一下身体之后，跟着公主的侍从来到了喷泉旁边。

　　“早上好啊艾格隆！”已经整装待发的苏菲公主，笑容满面地跟他打了个招呼。“准备好了吗？”

　　和往常穿着长裙的样子不同，她绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网今天穿着一身猎装。紧身的衣物和马裤，将她的身段更加凸显得玲珑有致，灰色的长发也被盘在了脑后，显得英气勃勃。

　　“我准备好了。”艾格隆回答。

　　“好，那趁着现在还不是太热，我们出发吧！”公主殿下兴奋地挥了挥手。

　　今天天公作美，又是一个阳光明绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网媚的日子，天气非常适合外出远行，不过现在毕竟已经是初夏了，到了中午温度会升高，不适宜进行剧烈的运动，所以要打猎的话最好是在早晨。

　　于是两个人不再多话，一起走到了花园当中，在那里侍从们牵过来了马，然后他们一行人骑着马，穿过了美泉宫的动物园和植物园，一路向西奔入到了维也纳城郊那占地广袤的森林当中。

　　两个人并肩骑行，公主殿下的随从绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网们则跟在后面，在重重树木的遮蔽之下，明亮的阳光逐渐变得晦暗了不少，呼吸着新鲜而且阴凉的空气，艾格隆只觉得心旷神怡。

　　“艾格隆。”在一片寂静当中，苏菲公主小声开口了。“你昨晚……在我们面前说的，是真心话吗？”

　　艾格隆心里骤然一紧。

　　他不知道苏菲这是代表自己，还是代表其他什么人在问话。

　　“你在说话的时候，我一直在看着你绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网的眼睛。”还没有等他回答，苏菲继续说了下去，“老实说，你的话声情并茂，充满了感情，按理说来我是应该相信的——可是，看到你的眼睛的时候，我却感觉你的心里在燃烧着火焰……艾格隆，你言不由衷，是吗？我们已经认识有一段时间了，虽然你总是故意把自己的心情隐藏起来，但不知道为什么，我就是感觉你言不由衷，那些话都是骗人的场面话，艾格隆，我错怪你了吗？”

　　艾格隆仍旧沉默着没有回答。

　　“不用担心，这些话都只是我们私绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网下里说说而已，我是绝对不会再跟第二个人提起的，哪怕是对卡尔也一样。”苏菲偏过头来，笑容满面地看着少年，“我只是想要确认一下是否错怪了你，并没有审问你的意思。如果你不乐意可以不回答。”

　　既然都已经说到了这个份上，他继续再解释也没有多少意义，平白无故只会让两个人之间的信任蒙上阴影。至于沉默也没有意义，那反而显得自己在害怕。

　　“没错，我是在说谎。”因此，他绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网干脆地承认了。“我根本就没有打算成为什么文学家或者旅行家，这些都只是糊弄他们的言辞而已。”

　　“嗯，看来你对我还是挺坦诚的，我的好意没有白费。”苏菲公主笑了笑，然后又追问。“既然这样的话，为什么又要拒绝亲王殿下的安排呢？虽然肯定不怀好意，但客观上确实也对你有所帮助吧。”

　　“我知道如果我顺从之绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网后的命运……”这种话当然是不可能回答的。

　　艾格隆低着头，看着自己坐骑头上颤动的鬃毛，“我其实并不反对过一阵子之后从军的，但是我……我舍不得现在陪伴在您身边的日子，如果我现在就去，以后肯定会少了很多见到您的机会，所以我宁可再等待一段时间。”

　　“年纪轻轻就学会浪荡子弟那一套哄人的话了吗！”

　　苏菲公主瞪了他一眼，然绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网后抬手拿起马鞭作势就要给他来一鞭子。

　　艾格隆没有躲闪，只是坦然地看着苏菲。

　　苏菲的鞭子也没有真的挥下去，她的手又放了下来，然后看向了前方。

　　“你太缺少朋友了，所以可能把我们的友情看得过于贵重。”

　　“也没有几个人愿意做我绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网的朋友。”艾格隆小声回答。“除了您我也不知道去珍视谁的友情了，因为我本来就没有。”

　　得到了这个回答之后，苏菲明显有些黯然。

　　“这真是上帝的作弄啊！为什么偏绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网偏就要让你蒙受这种苦难。”最后，她长叹了一口气。“艾格隆，不要灰心，一切都会好起来的。只要有我在，这里没有人能欺辱你。”

　　“您看，您一边满不在乎地向我这样的人施舍善意，一边却又不让我珍惜这样的宝贵时光，这不是强人所难吗……”艾格隆以委屈的眼神看着对方，“如果您希望我改变主意，那就最好不要像个姐姐一样对待我，和其他人一样就行了。”

　　“哈哈……”苏菲忍不住笑绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网了起来，“真没发现你居然这么能言善辩啊。好吧，我们不聊这些让人不愉快的事情了，专心打猎吧！”

　　说完之后，她拿起猎枪，对准了林子里飞动的鹌鹑。

　　“砰！”

　　随着一声巨响，烟雾绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网在两个人之间弥漫，但是很可惜公主的枪法并不怎么样，没有打中。

　　枪声让树林被惊醒了，林子里的各种鸟类纷纷飞跃了起来。

　　艾格隆也抬起了猎枪，瞄准了远处四处惊飞的鸟。

　　因为林子里树木茂盛，绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网再加上光线阴暗，所以射击的视界并不好，他也只能尽力而为了。

　　“打中了！”苏菲发出了一声欢呼，好像自己命中目标一样。

　　一边说，她一边操纵绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网着马向猎物落下的方向跑了过去，而艾格隆自然也跟在了她的身后，同时给猎枪换上了的子弹。

　　“艾格隆，你的枪法不错啊。”看着马蹄下已死的鹌鹑，苏菲颇为赞许地看向了少年。

　　“只是偶尔运气好而已。”艾格隆故作谦虚。

　　“瞧你得意的！”苏菲绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网又不服气了，重新拿起猎枪换上了子弹，“看我的吧！”

　　她在马背上重新抬起猎枪瞄准，对准了猎物之后她放慢了呼吸，然后扣动了扳机，动作一气呵成。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，这绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网一次有一只不幸的斑鸠飘然落到了地上。

　　“打中了！”苏菲这次为自己欢呼了一下，然后策马跑了过去，准备欣赏自己的战果，而艾格隆也抬起猎枪对前方来了一枪，不过因为树木的遮蔽，他并没有打落猎物。

　　“这次可是我赢过你了绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网啊。”苏菲欢欣鼓舞。

　　就这样，两个人策马在树林当中到处穿行，时不时地开枪，比赛谁打下的猎物更多，时间也在这悠闲而又温馨的气氛当中流逝。

　　“艾格隆，看来你还是比我绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网厉害点。”过了一会儿之后，苏菲计算了一下两个人的战绩，然后遗憾地说。

　　“这不过是我的运气好罢了。”艾格隆谦逊地回答。

　　两个人一边聊，一边绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网从一处斜坡向下行进。因为这匹马并不是他日常的坐骑，所以下坡路上他骑得不是很稳，人在马上颠得比较厉害，所以他小心操纵着马匹，同时和苏菲聊着天。

　　“艾格隆，答应我一件事好吗？”苏菲突然说。

　　“您请说吧。”艾格隆立马回答。

　　“无论你之后有多大的成就，你都绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网要保持理性，不要将自己的仇恨蔓延到所有人身上。奥地利人虽然在防范你，但他们也有他们的苦衷，他们中的大多数人都对你没有恶感……”

　　“未来的事情谁也说不清楚，不过，我当然不会让仇恨蒙蔽自己的双眼。”艾格隆简短地回答，“如果您要求我这么做，那么我答应您，我会的。”

　　在他回答的时候，苏菲一绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网直都在看着他的眼睛，等他说完后，她高兴地点了点头。

　　“太好了，我相信你……艾格隆，这才是我最想在你身上看到的样子……”

　　她没有想到，就在她欣喜不已的时候，突如其来的意外和灾祸降临到了这里。

　　她的坐骑的马蹄，重重绿巨人APP新地址|绿巨人APP新网址|绿巨人APP新入口|绿巨人APP下载|绿巨人APP|绿巨人APP官网地撞在了藏在草丛中的木桩上面，崴了脚的马发出了一声悲鸣，然后上半身往下伏下来，下半身则骤然抬起。
